כולם מבטלים את המנוי שלהם לצ'ט GPT אז הם
היו חייבים לעשות את זה. אתמול open היה
שחררו מודל חדש לצ'ט GPT 5.3 אינסטנט
והמטרה העיקרית שלהם הייתה לתקן את
הקרינג'. כן כן מלא יוזרים התלוננו שצ'אט
GPT 5.2 קרינג' מתנסא ופשוט מעצבן. אנשים
התלוננו שהצ'אט מדבר עליהם כאילו הם
בפניקה גם כשהם שאלו שאלה פשוטה. מה חדש
פה? מה השתנה? יש הרבה פחות סירובים
מיותר, הרבה פחות הקדמות מוסריות ו-27%
פחות הזיות כשהמודל משתמש באינטרנט. ל
אנשים מדווחים שהם בדקו את הבטיחות של
המודל הם מצאו נסיגה בסינון תכנים כמו
פגיעה עצמית ומיניעות ואני מאמין שזה חלק
מזה אין מה לעשות כדי שיהיה פחות קרינץ'
פחות מוסרי צריך להוריד כל מיני מעקות
בטיחות מסוימים ום התחרות שיש לאopן AI
עכשיו במיוחד מקלוד הייתה להם ברירה לעשות
את זה אם יצא לכם לבדוק את המודל תגיבו לי
מה אתם חושבים B